Bienvenido,

El juego consta de 3 niveles. Los cuales se dividen en 2 oleadas cada uno.
Las oleadas contienen la mitad de infectados que contiene el nivel.

El primer nivel comienza con 4 infectados, cada vez que se avanza de nivel, se aumentan 4 infectados más.

Para moverse, utilizá las flechas <izquierda> y <derecha>. Para disparar, utilizá el espacio.

Cuidado con los infectados, cada cierto tiempo pueden o no, liberar particulas que te pueden infectar. También, ellos te pueden infectar por contacto directo.

Cuando matas a un infectado, puede o no, soltar un premio que deberás agarrar antes que pase la línea inferior del mapa, o se eliminará del juego. El juego consta de 3 premios.

* Cuarentena obligatoria: Congela por un intervalo de tiempo a los infectados.
* Super arma: Duplica el daño y la velocidad de tu arma actual.
* Poción: Te cura la mitad de la enfermedad.

¡Que comience el juego!